Entrega N° 1

Rutas para Manejo de Productos (/api/products/)


GET /:
Debe listar todos los productos de la base de datos.


GET /:pid:
Debe traer solo el producto con el id proporcionado.


POST /:
Debe agregar un nuevo producto con los siguientes campos:
id: Number/String (No se manda desde el body, se autogenera para asegurar que nunca se repitan los ids).

title: String

description: String

code: String

price: Number

status: Boolean

stock: Number

category: String

thumbnails: Array de Strings (rutas donde están almacenadas las imágenes del producto).



PUT /:pid:
Debe actualizar un producto por los campos enviados desde el body. No se debe actualizar ni eliminar el idal momento de hacer la actualización.


DELETE /:pid:
Debe eliminar el producto con el pid indicado.






Rutas para Manejo de Carritos (/api/carts/)




POST /:
Debe crear un nuevo carrito con la siguiente estructura:
id: Number/String (Autogenerado para asegurar que nunca se dupliquen los ids).

products: Array que contendrá objetos que representen cada producto.



GET /:cid:
Debe listar los productos que pertenecen al carrito con el cid proporcionado.


POST /:cid/product/:pid:
Debe agregar el producto al arreglo products del carrito seleccionado, utilizando el siguiente formato:
product: Solo debe contener el ID del producto.




Entrega N° 2


Websockets
Además, crear una vista “realTimeProducts.handlebars”, la cual vivirá en el endpoint “/realtimeproducts” en nuestro views router, ésta contendrá la misma lista de productos, sin embargo, ésta trabajará con websockets.
Al trabajar con websockets, cada vez que creemos un producto nuevo, o bien cada vez que eliminemos un producto, se debe actualizar automáticamente en dicha vista la lista.


Consigna

Configurar nuestro proyecto para que trabaje con Handlebars y websocket.

Aspectos a incluir

Configurar el servidor para integrar el motor de plantillas Handlebars e instalar un servidor de socket.io al mismo.

Crear una vista “home.handlebars” la cual contenga una lista de todos los productos agregados hasta el momento

Sugerencias

Ya que la conexión entre una consulta HTTP y websocket no está contemplada dentro de la clase. Se recomienda que, para la creación y eliminación de un producto, Se cree un formulario simple en la vista realTimeProducts.handlebars. Para que el contenido se envíe desde websockets y no HTTP. Sin embargo, esta no es la mejor solución, leer el siguiente punto.

Si se desea hacer la conexión de socket emits con HTTP, deberás buscar la forma de utilizar el servidor io de Sockets dentro de la petición POST. ¿Cómo utilizarás un emit dentro del POST?

